Repository: liuxiaoming2017/JingLuoHackle
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Already listened
zh_hans: 历史乐药

source: My exercise
zh_hans: 我的运动

# Suggestedreading
source: Related readings
zh_hans: 推荐阅读

# 发现
source: Discover
zh_hans: 发现

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: About
zh_hans: 关于

source: Activity content
zh_hans: 活动内容

source: All
zh_hans: 全部

source: Prepare
zh_hans: 预备

# FirstMode
source: 1:Starting
zh_hans: 第一式 起式

# SecondMode
source: 2:Stretch finger& lean back
zh_hans: 第二式 剑指后仰式

# ThirdMove
source: 3:Bend down
zh_hans: 第三式 俯身下探式

# FourthMode
source: 4:Swing left&right
zh_hans: 第四式 左右扭转式

# FifthMode
source: 5:Bend on body sides
zh_hans: 第五式 体侧弯腰式

# SixthMode
source: 6:Bend down intensively
zh_hans: 第六式 俯身下探加强式

# SeventhMode
source: 7:Embrace yourself
zh_hans: 第七式 婴儿环抱式

# EighthMede
source: 8:Ending
zh_hans: 第八式 收式

# return
source: Back
zh_hans: 返回

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# youradvices
source: Thank you for your valuable advices
zh_hans: 感谢您提出宝贵意见

# yourcomments
source: Please fill in with your valuable comments
zh_hans: 请填写您的宝贵评价

source: Submit
zh_hans: 提交

# meridians
source: Knowledge about meridians
zh_hans: 经络知识

# hotproblems
source: Hot
zh_hans: 热点

# healthPreservation
source: Regimen
zh_hans: 养生之道

# solarterms
source: Throttle health
zh_hans: 节气养生

# 个人信息
source: Personal information
zh_hans: 个人信息

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 手机号码
source: Cellphone number
zh_hans: 手机号码

# 头像
source: Profile
zh_hans: 头像

# 用户名
source: Nickname
zh_hans: 用户名

# 性别
source: Sex
zh_hans: 性别

# 出生日期
source: Date of birth
zh_hans: 出生日期

# 居住地址
source: Residential address
zh_hans: 居住地址

# 固定电话
source: Fixed-line telephone
zh_hans: 固定电话

# 证件类型
source: Certificate Type
zh_hans: 证件类型

# 证件号码
source: ID Number
zh_hans: 证件号码

# 保险
source: Do you have medical insurance
zh_hans: 是否有医疗保险

# 男
source: male
zh_hans: 男

# 女
source: female
zh_hans: 女

# 请选择生日
source: Please select here
zh_hans: 请选择生日

# 请输入电话
source: Please input here
zh_hans: 请输入电话

# 有
source: Yes
zh_hans: 有

# 无
source: No
zh_hans: 无

# 身份证
source: ID card
zh_hans: 身份证

# 军官证
source: official card
zh_hans: 军官证

# 护照
source: Passport
zh_hans: 护照

# 其他
source: Other
zh_hans: 其他

# 请输入居住地址
source: Please input here
zh_hans: 请输入居住地址

# 请输入固定电话
source: Please input here
zh_hans: 请输入固定电话

# 请输入用户名
source: Please input here
zh_hans: 请输入用户名

# 请输入证件号码
source: Please input here
zh_hans: 请输入证件号码

# 数字或字符组合
source: Please enter 6-20 bit characters, using alphabetic, numeric or character combinations
zh_hans: 请输入6-20位字符，可使用字母，数字或字符组合！

# 还没有樂絡怡
source: Not having a Yueluoyi yet?
zh_hans: 还没有樂絡怡？

# 点我了解
source: Click me
zh_hans: 点我了解

# 没连接上
source: Connection failed? Press On-Off button for 3 seconds until indicator light shines.
zh_hans: 或者没连接上？先按住樂絡怡的开关3秒直到指示灯亮

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 蓝牙设置
source: Setting———Bluetooth———Turn-on———Find "yueluoyi"
zh_hans: 设置———蓝牙———开启———找到"yueluoyi"选中

# 关于我们
source: About us
zh_hans: 关于我们

# AboutWe
source: 1. About us Yanhuang Dongfang Healthcare Technologies(Beijing) Co.,Ltd. (hereinafter referred to as “Yanjian Company”) is a high-tech enterprise registered in Beijing in June 2006. The company is headquartered in Beijing and has branches in Beijing, Shanghai, Guangdong and Zhejiang. Mission: To be the leader in the development of health services industry with Chinese characteristics Vision: Building Kunlun-Yanhuang health industry group Core values: Virtue • Concordance • Self-knowing 2. Core concept Adhering to the philosophy of “people-oriented, people’s health status-oriented, and enabling everyone to enjoy the benefits and economically sustainable health”, the traditional medical concept of “preventive treatment of disease” is integrated into the health protection needs of contemporary people. The TCM characteristic health protection service was creatively put forward [referred to as 'KY3H' service for short), advocating and following the service concept of 'managing risk, solidifying the root cause and enhance the status', and providing with health protection services due to time, place, location (depending on the person and the four factors). 3. Core technology and products Since its establishment, the company has been committed to innovation, research and development. It adheres to the traditional Chinese medicine theory and integrates modern scientific and technological achievements such as modern medicine, biomedical engineering and electronic technology, and has developed a number of core technologies and products with independent intellectual property rights. And a number of national patents have been acquired. The developed service technology products include KY3H constitutional identification-evaluation-intervention system, KY3H syndrome identification-evaluation-intervention system, KY3H audible identification-evaluation-intervention system, Pingheyuan serial constitution-regulating food, meridian regulating magnetic sticker and other health intervention products. The launch of the KY3H mode series products fully meets the needs of consumers for the health management services of “preventive treatment of disease” and is warmly welcomed by the market. 4. The accumulation of scientific research The company pays attention to the development and accumulation of scientific research technology, and has established dozens of national-level famous TCM practitioners and academicians of the two academies to set up a 'preventive treatment of disease' expert committee, and set up a research and development team consisting of many medical doctors and masters, and continue to actively participate in the national “11th Five-Year” Plan and the “12th Five-Year” Plan for Science and Technology Support and the 863 Program have achieved and accumulated a number of scientific research achievements. At the same time, it has established cooperative relations with many scientific research units, medical institutions and institutions of higher learning in the country, established a virtual research institute for “preventive treatment of disease”, and jointly carried out research and development of technologies and products for “preventive treatment of disease”. After years of unremitting efforts, continuous innovation and research and development, and a comprehensive 'preventive treatment of disease' service organization was gradually formed integrating production, learning and research. In the future, the company will continue to launch all kinds of products that meet the increasing public's demand in the aspects of culture, technology, products and services of 'preventive treatment of disease' and to improve their quality of life for the people not to get sick, to seldom get sick, and to get sick late. 5.Social practice The company actively participated in the health project “preventive treatment of disease” carried out by the State Administration of Traditional Chinese Medicine in the country, and under the leadership of the leading group project, the “Management Headquarters for the Management of Preventive Treatment of Diseases Alliance” was established. As the initiator and implementation unit of the national health project, the company has participated in the implementation of various types of institutions for the health project, and jointly established a preventive healthcare service system for Traditional Chinese medicine. In recent years, around the implementation of the national health project “preventive treatment of disease”, the company provided special service models of TCM healthcare and technology products, and provided a comprehensive solution of preventive treatment for healthcare, women and children institutions at all levels. The customer base covers professional medical institutions and community health service centers in major cities in China. From 2009 to 2011, demonstration areas were successfully established the “preventive treatment of disease” in Changning District of Shanghai, Xicheng District of Beijing and Gongshu District of Hangzhou. All the people in these districts were provided with health identification services and intervention services covering nearly 200,000 people, the Know Yourself (KY3H) service has been widely recognized by the society. Company contact information: National unified customer service center:（86）400-811-8899 E-mail: ky3h@ky3h.com Fax:（86）010-57591880 Address: 9F. Block A, Jialong International Tower, No.19 Chaoyang Park Road, Chaoyang District, Beijing
zh_hans: 一、 关于我们 炎黄东方(北京)健康科技有限公司（下称“炎健公司”）是2006年6月在北京注册的高新技术企业。公司总部位于北京，下设北京、上海、广东、浙江等多家分支机构。 使命：成为中国特色健康服务业发展的引领者 愿景：打造昆仑－炎黄健康产业集团 核心价值观：厚德·和合·知已 二、 核心理念 秉持“以人为本，以人的健康状态为中心，使人人享有效果和经济上可持续的健康”的理念，将“治未病”这一传统医学理念融合于当代人的健康保障需求之中。创造性地提出了中医特色健康保障服务[简称“知己（KY3H）服务”]，倡导并遵循“管理风险、固本治本、提升状态”的服务理念，为客户提供因时间、因地域及其（因）场所和因人而异“四因制宜”的健康保障服务。 三、 核心技术及产品 公司自成立之日起一直致力于创新研发，坚持以传统中医理论为基础，整合现代医学、生物医学工程、电子技术等现代科技成果，开发出多项具有自主知识产权的核心技术及产品，已取得多项国家专利。 已开发完成的服务技术产品包括KY3H体质辨识-评估-干预系统、KY3H证素辨识-评估-干预系统、KY3H闻音辨识-评估-干预系统、平和源系列体质调理食品、经络调理磁疗敷贴等健康干预产品。KY3H模式系列产品的推出，全面满足了广大消费者对“治未病”的健康管理服务需求，受到市场的热烈欢迎。 四、 科研积累 公司注重科研技术的开发与积累，联合数十位国家级名老中医、两院院士成立“治未病”专家委员会，组建由多名医学博士、硕士组成的研发团队，持续积极的参与国家“十一五”、“十二五”科技支撑计划、863计划的科研项目，取得和积累了多项科研成果。 同时与全国众多科研单位、医疗机构、高等院校建立了合作关系，建立虚拟治未病研究院，共同开展“治未病”技术及产品的研发。 经过多年不懈努力，不断创新研发，逐步形成了集产、学、研为一体的综合性“治未病”服务提供机构，未来公司将不断推出满足民众日益提升的对“治未病”文化、技术、产品、服务多方面需求的各类产品，为民众不生病、少生病、迟生病，提高生存质量而不懈努力。 五、社会实践 公司积极投身于国家中医药管理局在全国开展的“治未病”健康工程，并在国家中医药管理局“治未病”领导小组的领导下，组建“治未病战略联盟管理总部”，作为国家“治未病”健康工程的发起和实施单位，联合全国参与实施“治未病”健康工程的各类机构，共同构建中医特色预防保健服务体系。 近年来，围绕国家“治未病”健康工程的实施与开展，公司通过提供中医特色健康保障服务模式及项下服务技术产品，为各级医疗卫生、妇幼、健康机构开展中医特色预防保健服务提供全面解决方案，客户群覆盖全国主要大中城市专业医疗机构、社区卫生服务中心。 2009年至2011年，先后成功在上海市长宁区、北京市西城区、杭州市拱墅区建立“治未病”示范区，运用中医特色健康保障服务，为全区民众提供健康辨识、干预服务，覆盖人群近20万人，知己（KY3H）服务得到了社会的广泛认同。 公司通信信息： 全国统一客服中心：（86）400-811-8899 邮箱： ky3h@ky3h.com 传真：（86）010-57591880 地址：北京市朝阳区朝阳公园路19号，佳隆国际大厦A座九层

# RegistText
source: Yanhuang Dongfang Healthcare Technologies (Beijing) Co., Ltd owns all the intellectual property right for “HARMONY YI” human body meridian status conditioning system as well as all the related prints and audio-visual products, which are protected by the relevant laws of the People's Republic of China and applied for Zhiji KY3H Voice Hearing and Identification, getting personalized ”Identification Report“ and “Healthcare Recommendations”, downloading and listening to Emotion-Conditioning Music, self-management of meridian conditioning and exercises, etc.
zh_hans: 炎黄东方（北京）健康科技有限公司拥有对“和畅依”个体人经络状态调理系统及其所有相关印刷品、音像制品的全部知识产权。本产品受中华人民共和国相关法律保护，该产品用于进行知己KY3H闻音辨识、获取个性化《辨识报告》和《调理建议》、下载并收听情志调理“乐药”、自助管理经络调理运动行为等。
